# mini-catalog

## Установка и запуск

Для разработки используется gulp. Чтобы поставить все необходимые зависимости, должен быть установлен node.js минимум 20 версии, а также установлен npm (обычно ставятся одновременно вместе одним разом).

Из терминала (внутри VSCode, другого редактора, или обычного bash-терминала любого) переходим в папку с проектом и выполняем команду `npm i`.

После установки всех зависимостей для того, чтобы можно было разрабатывать приложение, нужно "запустить" локальный сервер командой `npm run dev`.

Готово. Посмотрите в терминале адрес, по которому надо открывать сайт в браузере (обычно это http://localhost:3000/ но у вас может быть написан другой адрес). Открываете и работаете с сайтом.

## Нюансы проекта

Все новые дополнения будут делаться в ветках. В данном файле (README.md) будут описания веток и что в них делалось.

Главная ветка проекта – master. В ней последняя версия проекта.

### Список веток

1. module1 – вёрстка каталога. Ещё нет корзины, свёрстаны просто карточки и больше ничего
2. module2 – сверстана корзина (сверху справа есть иконка корзины, рядом с ней число, показывающее сколько товаров в корзине). Клик на иконку пока ни к чему не приводит, но есть блок, в котором присутствует список из 2х товаров.
3. module3 - прикреплен js (все товары вынесены в отдельный объект, при клике на кнопку "Добавить товар" товар добавляется в корзину, меняется число товаров рядом с иконкой, добавляется товар в корзине, также из корзины можно удалить товары).
4. module4 - реализовано хранение добавленных в корзину товаров в localStorage. Добавлены модальные окна об успешных/неуспешных добавлениях в корзину
